Hallo Oliver, ich hoffe du hattest bis jetzt einen schönen Urlaub!

Da ich mir fast sicher bin, dass du auch im Urlaub ab und zu ins repository schaust, wollte ich dich ein wenig updaten :D

Letzte Woche hatte ich am Montag und Dienstag in das Buch geschaut, welches du
mir gegeben hattest. Außerdem habe ich an den Meetings teilgenommen und geschaut,
ob diese noch laufen, wenn du nicht da bist ;D

Mittwoch hatte ich mir noch frei genommen. Ich werde heute und generell diese
Woche wieder am repository weiter arbeiten

Falls du gerne weitere Infos hättest, weißt du ja jetzt wie du mit mir
kommunizieren kannst

Ich wünsche dir weiterhin einen schönen Urlaub